■ Profile
|  key  |  value  |
| ---- | ---- |
|  名前  |  PyRin  |
|  Twitter  |  [@PyRIN3](https://twitter.com/PyRIN3)  |

■技術履歴
| 技術 | 技術レベル | 備考 |
| ---- | ---- | ---- |
| Python3 | 2年～(趣味) | 番組情報のスクレイピングツール作ったり、データ分析用のグラフ等での可視化ツール作ったりとか仕事でちょくちょく使ってる。。 |
| Python2 | 半年未満 | ros-melodicでtf飛ばしたりするツール作るために使っていた程度で基本python3(所々でpython3で使ってた方法使えなくなるからたぶん使わない) |
| c/c++ | 2年～ | テレビ向け組み込みで半年ほど実環境で使ってた。大学時代からの付き合いだけど未だによくわからん |
| java | 1年～ | 建機自動化ソフトの開発の業務で使ったけど正直わからないことのほうが多い |
| ROS | 1年～ | 仕事の都合で触り始めた。ROSシステムを使った程度で何かを作ったとかの経験はない。rvizでロボット動くの見てるのは楽しい。jetbot買ってROSインストールして個人でも触るようになって勉強中 |
| openVslam | 半年～ | 仕事の都合で触り始めた。思ったより気に入った技術の一つでopenvslam-communityからcloneしてきたので遊ぼうとしている。|
| Django | 趣味 | 今はブログサイトの作り方的なのを参考に勉強中、わからないことだらけなので参考書で何かいいのがないか探してます。 |
| Tkinter| 趣味 | kindle読み放題対象の本を使って勉強(現在一旦停止中) |
| pytorch | 半年～ | yolact触るときに一緒に勉強をしてた。仕事の忙しさとrosで遊ぶ方面にはまったせいで若干放置中 |
| tensorflow | 趣味・研修 | 研修でtensorflowとkeras触ったけど書くか迷うレベルで覚えていない |
| MySQL | 研修 | 研修の課題を作成をするときに触って程度でそれ以降触った記憶がない。いつかはDB触りたいからどれか使いやすいのを見極めねば |
| AWS | 趣味 | lightsailでubuntuインスタンス立ち上げてDjangoブログ見れるところまできた！route53でドメインの取得なんかもしたからあとは見た目整えたり、内部でのデータ関連だったりいろいろ見ないとっていう状況。クラウドプラクショナーの資格とるために勉強中|
| Azure | 1ヶ月 |　コンテナレジストリ作ったりコンテナに格納したり、コンテナを落としてきたり、CI/CDとかDevOpsについて調べたり。。。AWS勉強しよう。。。 | 
他に何かあったかな。。。 
  
■自己学習状況  
・Django+AWSでのブログ作成  
lightsailでのインスタンスの立ち上げ、Route53でのドメイン取得とルーティング、DjangoGirlsのチュートリアルで作ったwebアプリ、  
GithubActionsを使った自動deployまでは出来てる〇 　 
後はDBどうするか、フロント側の修正、タグ.カテゴリの追加、画像付き記事への対応、https化…  
他にもやることたくさんありすぎてヤバイ  
  
・jetbotを使ったROS学習(webアプリ優先中のため一時停止中)  
jetbot自体をチュートリアルに従って動かすことはできたから、次はROS通信で操作できることを確認しないといけない(メインpcからはいけた)。  
ROSのホストにするためのジャンクなノートpc買ったからそっちのセットアップを終わらせてから試そう

・インスタンスセグメンテーションについての学習  
普段はyolactやyolact_edgeを参考に勉強してるけど、Deticに興味があったから手を出したけどwindowsで動作させるのに向いていないのか  
インストールから実行まで全然うまくいかなかった。。。画像の推論はうまくいったけどwebcam映像の処理がうまくいかない…。 
そもそも21kモデルをjetson nanoで運用するのはだいぶ厳しいだろうからedgeデバイス向けのインスタンスセグメンテーションを  
他にも探してみないとな…  
考えている構成  
edgeデバイス単体の場合  
　edgeデバイス向けのAIを使って推論  
  
edgeデバイス+ホストマシン(gpu搭載)  
　edgeデバイスでは画像の圧縮送信、ホストマシンで受信解凍をして推論  
かな  

■ Summary
今はDjangoでブログを作ってみようというのに挑戦中
DjangoGirls見ながら最初の一歩を踏み出したけどブログとして公開できるまではまだまだかかりそう。　
とりあえずみてくれを整えるためにhtmlとcssについて勉強しないといけない◎  
あと他にはjetbot使ってrosの環境であれこれしたり、アジャイルサムライ読んだり？？  
jetbot君はとりあえず現状の目標はros経由でメインpcにイメージを持ってきて、vslamかまして自己位置をとれるところまでをやれたらなと思ってます。  
それができたら次は目的地への移動の自動走行化かな(先にブログ作成)  
